#flashcards/network
***
Устройство для создания сетей [[Ethernet]] на основе витой пары.
- Физическая топология - [[Виды топологий сети|звезда]].
- Логическая топология - общая шина (сигнал, подаваемый на один порт хаба, поступает на все порты).
***
Работает на [[Физический уровень OSI|физическом уровне]], то есть просто повторяет электрический сигнал на все порты.
- Если один ПК отправляет кадр, то хаб копирует этот сигнал на все порты. 
- Все устройства получают этот кадр, но обрабатывает его только тот, чей [[MAC-адрес]] совпадает с адресом назначения.
***
***Минусы.***
- Низкая производительность при большом числе устройств.
- Высокая вероятность коллизий.
- Нет фильтрации трафика.
- Нет поддержки современных функций.

